Preguntas y respuestas:

1- ¿Qué es rvm (Ruby Version Manager)?

Es una aplicación de línea de comandos que permite gestionar dentro de un mismo ordenador varios entornos de intérprete de Ruby y conjuntos de gemas (que serían el equivalente a las "librerías" de otros lenguajes de programación).

2- ¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el intérprete de Ruby (ruby helloWorld.rb) y el intérprete interactivo del ejercicio anterior?

La diferencia radica en que el intérprete "ruby" lee el archivo .rb mostrando sólo lo que se ha indicado mostrar en pantalla, el "irb" lee y procesa el codigo como una especie de script de líneas de comandos, mostrando y y ejecutando paso a paso sus líneas con el return de cada uno de sus objetos.

3- ¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el intérprete interactivo y con pry?

EL intérprete interactivo sólo recoge y ejecuta línea por línea del fichero sin permitir añadir modificaciones al código, en cambio el pry recoge todo el código original y permite al usuario trabajar y hacer modificaciones sobre él durante la ejecución (se deshacen al terminar la ejecución del programa).




